تمت ترجمة هذا الفلم بواسطة
Mauser_KSA
للتواصل على تويتر
@Mauser_KSA
أو على الانستقرام:
@mauser_ksa
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
"اووه يا حبيبة قلبي"
"هذه المرة عندما أعود للمنزل ، "
"سأشتري لك دراجة نارية."
"سوف أجعلك ترتدين الخوذة وتقفزين على المقعد الخلفي"
"ونتسابق على دراجتي النارية"
"اووه يا حبيبة قلبي"
"حبيبتي العزيزة"
ياحبيبي لا تمسك بشدة
"تخيل ما ستقوله الكتيبة"
"هذه المرة اذا تمت ترقيتي"
"سأشتري لك سيارة بدل تلك"
تراجعوا
فلنذهب ، فلنذهب
سرتاج
سيدي
كيلانك
كيلانك يرافقه ابهال
KYKL لوحده مع 70 الى 80 ارهابي من
ضعف ما كنا نتوقعه
B سيدي هل ننتظر المجموعة
لا
لن يصلوا إلى هنا قبل الفجر
سنخسر عنصر المفاجأة
قد لا نحصل على هذه الفرصة مرة أخرى
كل الأرهابيين من ناجلاند و مانيبور
وقد اجتمعوا في مكان واحد
كارن
اصنعوا محيط  دائري خارجي مع 10 من الكوماندوز
القناصين في المقدمة
أنا وسارتاج والكوماندوز الاخر سوف نتحرك
من الجهة اليمنى واليسرى
للهجوم المباشر
سوف نتعامل مع أي ارهابي يخرج من دائرتنا
لن يبقى أي ارهابي على قيد الحياة
علم ؟
! علم
علم
جيد . حظاً سعيداً
حظاً سعيداً
سارتاج
من الذي يطلق النار ؟
لا أعلم ، سيدي
!كوماندوز
نعم سيدي
كيف المعنويات ؟
عالية سيدي
أنا قلت كيف المعنويات ؟
! عالية سيدي
تحيا الهند
كيف تعرف تاريخ (فيغان ماجور)؟
القوات الخاصة العليا
الميدالية الذهبية لمسابقة المغوار
والده
العقيد (ماهر سينغ سيرجل)
الذي استشهد في حرب "كارجيل"
تم تكريمه بعد وفاته مع ماهفير شقرا
بعد التدريب للقوات الخاصة
تم نشر فيهان في كشمير وجايسالمر ومانيبور
كان مسؤولا أيضا عن الأرض في الجهة الشمالية الشرقية
يا رجال
الرائد فيهان شيريل
! رائع
إنه المسؤول عن  هذه العملية يا سيدي
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم
سررنا أيضا بلقائك يا سيدي
الرائد كاران
إنني فخور جدا بك أيها الضابط
شكرا يا سيدي
حسناً
- كابتن (سارتاج)
-(سارتاج)
شكراً سيدي
لقد سمعت الكثير عن شجاعتك
وشجاعة فريقك
وضعت حدا للحركات الإرهابية في الشمال الشرقي
نحن فخورون بكم جميعاً
شكرا سيدي
تلقينا للتو كلمة من الإستخبارات
بأن الجماعات الارهابية المتبقية تريد حل وسط معنا
بعد مهمة القوات الخاصة
ليس لديهم أي خيار
ولكن يجب ان نعمل تسوية معهم
فيهان
الجنرال ارجوان ذكر بأن تقدمت بطلب ...
التقاعد المبكر
لأسباب عاطفية
لماذا ؟  ماهي المشكلة ؟
سيدي ...
أمي مصابة بالزهايمر
المرحلة السادسة
ذاكرتها تتلاشى يوما بعد يوم
وهي لم تكن بحالة جيدة أيضاً
أنا أعمل في الجهة الشرقية
وهي تعيش هنا في دلهي مع أختي
أريد أن أقضي بعض الوقت معها قبل أن تنساني أيضا
أحسنت
انت رجل جيد تريد الاعتناء بأمك
لكن حماية البلاد أمر ضروري أيضا
بعد كل هذا
الوطن أيضا هو أمنا جميعا
هل يوجد حل أخر غير التقاعد ؟
يوجد
ماذا لو نقلناك إلى مقر الجيش في دلهي ؟
ستكون قريباً من أمك ومنا أيضاً
ماذا قلت ؟
موافق ،سيدي
عظيم
سيد جوفيند
سيدي
ارسل ممرضه لوالدته ، ستبقى معها 24 ساعه
بالتأكيد
حسنا
تناولوا عشائكم
يجب أن تكونوا جائعين
لا يهم كم مرة قرأت هذا التقرير
لن يتغير شيء
لدي طلب واحد فقط
عندما يشتد مرضي
لا تتركني وحيده في المستشفى
أمي ، لن يأخذك أحد للمستشفى
أخاف البقاء لوحدي
خذي دوائك
هيا
تناويله.
لا أوعدني ..
... أمي
أفعل ما بوسعي
أقسم
- أنا أعلم
أعلم أنك تفعلين ما بوسعك
أمي ، خذي دوائك
هل أساعدك ؟
مرحبا خالي
لماذا تأخرت في فتح الباب ؟
- أسف .
هذه كلها ملابس أمي
الشيء الوحيد المتبقي الان هي الكتب
سأحضرهم لاحقاً ، حسناً
اوه نعم، دوائها
هل أعطيتها أدويتها
- نعم
أين هي ؟
- في الداخل
حسنا
خالي
في أي عمر حصلت على الحزام الأسود ؟
16.
انظر إلى هذا
هذا حزام أخضر
سوف أحصل على الحزام الأسود
في بضع سنوات
ثم عليك أن تكون حذراً مني
ولا تجعلني أفقد أعصابي
ماذا تريدين أن تفعلي بعد الحصول على الحزام الأسود
أنسة كاراتيه ؟
أولاً
سأنظم إلى الجيش مثل خالي
وأصبح أول انثى في الجيش الهندي
أحسنتِ
خالي المتملق !
لأن والدك مهرج ، أليس كذلك ؟
أنت لا تعتقد أنه ضابط ، أليس كذلك ؟
سوهانا ، أحضري المقص
المقص
فيهان ، رجاءاً ساعد كارن
- لماذا ؟
لأنع صنع فوضى حقيقيه
تخطط لحفلتك
أوه ، يا إلهي
بيتنا يبدو وكأن قنابل انفجرت فيه
حقاَ
المقص
-شكرا لك
هيا لنلبي دعوة والدك
- تعالي
أمي ، الممرضة سوف تصل قريباً
غرفة الضيوف جاهزة من أجلها
فيهان
- نعم ، أمي
متى أتيت؟
اليوم ، أمي
أراد مفاجئتك
كم يوم اخذت اجازه ؟
عشرة أيام
يخطط ليأخذك الى منزل العمه راجني
في دهرادون
من الأفضل أن تغادر
كاران في انتظارك ، حسنا
أمي هل شاهدتِ
برنامجك المفضل ؟
سوهانا ، اذهبي لإنهاء واجبك
هل أكلتي ؟
انا جائعة جدا ، هيا لنأكل
خالي ، هيا نذهب
خالي ، أبي علمني
صرخة حرب كتيبتك
حقاً ؟ أريني
اأمضي قدما بشجاعة
التضحية من أجل الوطن
اخبرني هل يبدوا شعارنا سخيفا ؟
خلال الحرب ،عندما تصرخ
يجب أن تكون طاقتك القتالية عالية
يجب أن يكون الأعداء خائفين
دعيهم يبللون ملابسهم
هذا هو الشعار
وابدأي بأكل البيض من أجل الإفطار
لا مزيد من السلطات مثل والدتك !
اذهبي وغيري ثيابك
ثم حضري واجبك
اذهبي
- حسنا
سارتاج
ليس من المفترض أن تكون هنا
لماذا لم تذهب ؟
لم تسمع ؟
مالذي حدث ؟
لقد ارتدى ملابسه
وضع عطر أرماني
وكان على وشك المغادرة
ولكن فجأه أتته رساله من صديقته
تقول فيها أنا متعبة من هذه العلاقة
ولا اريد الاستمرار.
آسف (سارتاج) لم أكن أعلم
لم انتهي بعد
بعد بضعة أيام .السيدة أرسلت رسالة مرة أخرى
تقول فيها: عذراً عزيزي
ارسلت الرسالة بالخطأ ، لم تكن لك
سيدي. هذه الفتاة مع شاب آخر
مع شاب أخر
ولكن على كل حال
كيف ستقوم بإدارة عمل الموظفين في دلهي؟
ستكون أنسان لديه عمل مكتبي
هذا جنون
حتى اليوم لا توجد مهمة
خطتك صحيحة
سيدي أنت يجب ان تكون على الحدود
لا في دلهي
انظر ، الى كل جندي
عليه القيام بهذه الوظيفه جيدا
وأنتما تعرفان أن علي أن افعل هذا
الان امحي هذه النظرة الحزينة وأعطيني الجبنة
هل وصلت تقارير أمك ؟
_ أجل
تطور مرضها
أمل انكم قضيتم وقتا ممتعا
ليستمتع الجميع
- كاران
مشروبك
- شكرا لك
بصحتك.
- بصحتك
هذا لا شيء ، نقيب زيشان
عاقبنا والد فيهان
في الحقيقة ، كان أفضل عقاب في العالم
أحياناً كنا نهرب من المدرسة
ونذهب للشرب
سرعان ما اكتشف واشتبه بنا.
لذلك ، من أجل إنقاذ أنفسنا من الضرب ...
نقلنا نصف خمر البراندي الى زجاجة ماء مدرستنا
ونملئ النصف المتبقي بالبول لكي تبدو كاملة
ليس لنا ، فقط له
ولسوء الحظ ، وفي نفس الليله جاء عمه من الخارج
ليجرب أحدث نوع من خمر البراندي
اخذ رشفة واحدة ، استمع ، استمع
أخذ رشفة واحدة وقال ...
رائـــــــع
مرحبا ، سيدي
متى نامت ؟
- قبل قليل
هل تناولت دوائها ؟
- نعم يا سيدي
لديها عادة الاستيقاظ في منتصف الليل
اذا حدث شيء ما
اتصلي بي
حسنا سيدي
لا تقلق يا سيدي هذا عملي
في حال أردت الراحة
هناك غرفة الضيوف
لا تقلق سيدي ، أنا بخير
شكرا
ماهو اسمك ؟
- ياسمين
ياسمين ؟
- ياسمين ألميدا
ياسمين ألميدا . اجلسي
اجلسي
توقف عن نشر هذه الاكاذيب  فوراً
إنها مزحة
العالم كله يعرف
كم أننا نحب عملنا
أنت تلومنا على كل هجوم تافه في بلدك
أريد دليل
دليل ؟
ماهو الدليل الذي تريده يا سيدي ؟
الذي تقوله لا أساس له من الصحة
ثلاثة ارهابيين تسللوا حدودنا عبر نهر رافي
اطلقوا النار على الحافلة والمشاه في البنجاب
بعضهم أصيبوا بجروح
كان السائق مشتتا ولم يوقف الباص
و ذهب مباشرةً للمستشفى الحكومي
أين الارهابيين الان ؟
الآن يختبئون في مبنى قيد الأنشاء ...
بالقرب من مركز شرطة دينا ناجار
ولكن فريق سوات بدأ بالرد على الهجوم
كونوا مستعدين
- حسنا سيدي.
إلى أي جماعة إراهابية ينتمون ؟
وفقاً لمصادرنا هؤلاء الرجال من عسكر طيبه
كم شخص مدني مات ؟
أربعة مدنيين فقط
و 11 حالة خطيرة
سيدي ، تم اكتشاف عبوات ناسفة
في مسارات سكة حديد باثانكوت
هناك احتمال العثور على المزيد
سيدي ...
المعذرة
فريق البنجاب سوات
وصل على الفور
تم تفكيك العبوات الناسفة من السكك الحديدية
المسارات بين باثانكوت وأمريتسار.
اسف ، سيدي
نعمل ما بوسعنا
اجل ، سيدي
"أووه يالحياة"
"لماذا هناك دائما خلاف بيننا؟"
"أووه يالحياه"
"سوياً نهتم بجميع الشكاوي"
"لماذا هناك دائما خلاف بيننا؟"
"أووه يالحياه"
"نهتم سويا بجميع الشكاوي."
"دائماً أمشي في الطريق الذي أريتني إياه"
"الآن يجب ان تحاولي تتبعيني"
"وبعيداً اذهب بعيداً"
"في اي اتجاه تذهب يا مسافر ؟"
"في اتجاه تذهب يا مسافر ؟"
"جزءاً مني بقي هنا"
"والجزء الاخر في مكان اخر"
"التقينا في مرات لا تحصى من قبل"
"ولكن في كل مرة نلتقي
تشعر أنك غريب."
"وجهتي هي من هنا"
"طريقي يبدو معقداً"
"لا يهم كم مرة أحاول المشي اتجاهك..."
"لكن المسافة لا تبدو قريبة
"مشيت دائما في الطريق الذي أريتني اياه"
"الان يجب ان تتبعيني"
"وبعيداً اذهب بعيداً"
"في اي اتجاه تذهب يا مسافر ؟"
"جزءاً مني بقي هنا"
"والجزء الاخر في مكان اخر"
"أووه يالحياة"
لقد مضى أكثر من 16 ساعة
وحتى الآن
لا يبدو هناك راحة من هذا اللقاء.
مستدف ADI مبنى
بواسطة قاذفات الصواريخ والقنابل اليدوية.
وقد اندلعت النار
في جزء واحد من المبنى
علمنا من مصادرنا
أصيب جنديان
ليس لدينا أي معلومات مؤكدة
وصوت الانفجارات ...
تحيا الهند ، سيدي
لماذا انت هنا ؟
سيدي
حالتي قيد المراجعة
كان أول عمل لي في سريناجار في يوليو 2014.
كنت اريد معرفة متى عملي ...
كانت هاك فيضانات قوية
في الأسبوع الأول من سبتمبر
وكسر سد جيلوم
بدأت المياه تندفع بقوة
في المناطق المنخفضة من سريناغار
تم استدعاء جميع الطيارين على الفور
بدأو بإخلاء الناس بالطائرات
وبدون أي راحة أو طعام ،
بدأنا في إنقاذ الناس من المناطق المنخفضة
في الليلة السابعة في الثالثة صباحًا ، نحن
تلقينا نداء استغاثة من راجباق
طفله عمرها 7 سنوات
مصابه بجروح بالغة
عالقة على سطح منزلها مع والدتها
الرؤيا كانت معدومه بسبب المطر
نتيجة ذلك ، ألغى القائد
جميع مهام الانقاذ حتى الفجر.
لكن بطريقة ما لم أستطع
أخرج ذلك الطفل من رأسي.
كان يجب علي أن افعل شيئاً
صبيا و زوني
هل يوجد أحد من عائلتك في قوات الدفاع؟
أب ، أم ، أخ ؟
لا يا سيدي
كان زوجي فقط
النقيب جاسكيرات سينغ رانجي.
في قسم البنجاب
قتل في كمين
في قطاع نوشرا
كان جاسكيرات وطنيًا كبيرًا.
الشيء الوحيد الذي أخاف منه الأن ....
هل أحصل على اثبات لوطنية جاسكيرات او لا ...
أمي
ياسمين
نعم ، نعم
كيف حال حموضتك الآن؟
هل تأخذين دوائك على وقته ؟
حسنًا ، سأتصل بك مرة أخرى.
أين أمي ؟
- نائمة في الداخل .
ابقى هنا
بهدوء
بهدوء أكثر
نيها ، هل أمي أتت إلى هنا ؟
لا
يا إلهي
- أمي
أنا أسفة جدا
أنا أسفه
لقد كانت حالة طارئة حقا
لقد كانت ضرورية
أنتي تعرفني
أنا لم أتلقى الاتصال
أنا اسفة جدا
- أنا أعلم
ماهو أسمك الحقيقي ؟
ياسمين ألميديا
- ماهو أسمك الحقيقي ياسمين
سيدي ، لقد أخبرتك
أين أمي ؟
- فيهان ...
إهدأ
- لحظة
أنا لا ...
- أصغي إلي
لا أنا ولا عائلتي نحتاج لأي نوع من الحماية
أنا قادر على حمايتهم بنفسي
وانا لا احتاج الى ممرضة ليست بكفء مثلك
لذلك أخبري جهاز الاستخبارات
للعثور على أمي بأي وسيلة
وإحضارها للمنزل
افعلها
هل يمكنني أخذها ؟
- نعم يمكنك ذلك.
مرحبا
أين ؟
حسناً
عثر عملاؤنا على السيدة سوهاسيني
تحت جسر دواركا
في اليوم الذي أتيت فيه إلى هنا
وضعت شريحة تتبع على كل ملابسها
حتى نتمكن من تتبع كل حركاتها
يجب أن تكون في المنزل قريبا
قد أكون ممرضة غير كفؤة
، لكنني عميلة جيده يا سيدي
اسف
يجب ان تكون في المنزل قريبا
تحيا الهند . سيدي
تحيا الهند
- لا يزال هناك وقت لتناول الإفطار.
هل نستطيع تناول الشاي ؟
شاكيل
لنذهب هناك.
اركض من ذلك الاتجاه.
اذهب اذهب
إنهم مدججون بالسلاح
عددهم من 4 الى 5 ارهابيين
سيدي .
- ماهو الوضع ؟
اثنان وراء الجناح الغربي.
قام فريق الرائد عواستي
بإطلاق النار عليهم
كل واحد منهم
مسؤول على منطقته
والآخر بالقرب من الجدار السادس
سارتاج
- سيدي
أحضر لي البندقية القناصة
سوف أفجر رؤوسهم
أسرع
روهيت. ثابا.
نعم سيدي
- سيدي
غطني
سارتاج ، اذهب الى خزان الوقود
من خلال الجناح الغربي
وانتما الاثنان تقابلوا عند المخبأ تي 6
سيدي
- حظاً سعيداً ياشباب
اذهب ، اذهب
- حسنا سيدي
توقف ، توقف
أوقف إطلاق النار
- توقف عن اطلاق النار
الشجاعة والكفاءة في الحرب.
التضحية هيا الدراما النهائية
إنه ليس وقت التفكير في رأي
الأمم المتحدة أو أمريكا
حان وقت ارسال رسالة الى باكستان
باللغة التي يفهمونها
إذا لم نعط ردا مناسبا لهذا الهجوم الجبان ...
عندها سوف تتحطم الروح المعنوية لجيشنا وللمدنيين
الشعب سيخسر ثقته في الحكومة
سيدي ، يمكننا أن نستعد
للحرب في ثلاثة أيام.
يمكنني إرسال الدبابات الثقيلة
والمدفعيه في أقل من 8 ساعات
أعتقد أننا يجب أن نتخلى
عن معاهدة السند
إذا حصل ضغط من قبل الجيش الباكستاني
سوف يقللون من هجماتهم الارهابية
باكستان تحت حماية الجيش
الشعب ليس مع الجيش
قد يتركون شعبهم
يتضورون جوعا حتى الموت ..
ولكنهم لن يتوقفوا ابدا عن تمويل الارهاب
يجب أن نفكر في خيار أفضل.
جوفيند
هجوم تكتيكي
يجب أن نتسلل ونقضي عليهم
أنهم يخفون الارهابيين
ويعالجونهم ويوجهونهم
وباكستان لا تعترف بهذا الشيء
الارهابيين يتكاثرون على أرضهم
لذا اذا لم يكن هناك ارهابيين
فلن تكون هناك ضربة عسكرية ، أليس كذلك ؟
ولأنه ليس هناك ضربة عسكرية
فليس هناك نقطة حرب او ضغوط دولية
الأكثر أهمية ...
هذه فرصتنا الكبيرة للرد على أوري
ألا تبدو الضربة العسكرية خطيرة بعض الشيء ؟
يمكننا قصف مستودعاتهم بالطائرات الحربية
خلال أولمبياد ميونيخ
الإرهابيين الفلسطينيين قتلوا الرياضيين الاسرائيليين
ولكن اسرائيل لم تقم بالرد عليهم
ولكنهم نفذوا عملية سرية
وتعقبوهم وقتلو كل إرهابي لوحده
أخذوهم من منازلهم وقتلوهم
الى الان في تاريخ الهند
لم نهاجم أي دولة
وأيضا باكستان لم تحذو حذونا
1947. '65. '71... '99... أعوام
في الحقيقة يا سيدي
تسامحنا خاطئ لأنه يعتبر ضعف
هذه فرصتنا لزرع الخوف في قولبهم
يجب أن يعلموا بأن الهند
لن تسكت عن حق الرد
هذه الهند الجديدة
سوف نتسلل إليهم ونقتلهم
رافيندر
لا نريد حربا مع
الشعب الباكستاني
حربنا ضد الإرهاب
أعتقد أن جوفيند على حق
أرجون
انها فكرة عظيمة يا سيدي
حسنا
خلال 10 أيام سننفذ ضربة
أكثر قوة في الأراضي الباكستانية
رافيندر ، انت وأرجون
كونوا فريق العملية
وسوف تقود هذه المهمة
سوف تنفذ كل الخطط
وأنت سوف تنقل لي
الأخبار كل يوم
يجب أن نبقي السلطات الباكستانيه مشغولة
اتركوا دليل على هجومنا
اطلب منهم توضيح
وتذكروا بأنه يجب أن لا يعلمون الا
القليل عن هذه الخطة
تذكروا ...
يجب أن يبقى هذا الاجتماع سري
هل أكلت ؟
لا ياسيدي ، لا أشعر بالجوع
انتظر ، سأحصل على شيء
- لا ياسيدي
أنا مستعجل
لقد استلمت اوامري
هم يخططون على عملية في كشمير
لا أعرف التفاصيل ، ولكن
أعتقد ...
أنهم يخططون على الانتقام
كاران دائما يقول ...
لن يموت أحد عندما يكون
يكون فيهان موجود
سوف يقاتل حتى الموت
من أجل انقاذنا
أتمنى أن تكون هناك يا سيدي حتى تقودنا
وجدت قميصين متسخين
من بين أغراض كاران
ولا أعرف ماذا أفعل
لا أريد أن اغسلها
أو تسليمها لشخص أخر
أستطيع أن اشعر برائحته  فيهم
سيدي ، لقد ذكرت ذات مرة
في محاضرتك ...
يوجد خط رفيع بين
المناصرين والخائنين
أنا لا أريد أن أكون على
الجانب الآخر من هذا الخط.
إذا لم أحارب من أجل رجالي
فإن بلدي الآن ...
سأكون خائنا بالنسبة لنفسي
ولن أكون قادرًا على التعايش مع ذلك
أعدك يا سيدي ، يمكنك أن ترسلني إلى
أي مكان في هذا العالم  من للقتال
سأعيد كل جندي إلى الوطن وهم سالمين
سيدي ، اسمح لي أن اكون جزءاً
من هذه المهمة في كشمير
أرجوك يا سيدي
فيهان ،
في 8 ايام ستقوم بضربة موجعه للأعداء
صباح الغد الملازم جريوال
سوف يطلعك على هذه العملية
سوف تنفذ العملية معه بكل حذافيرها
يمكنك إعداد أفضل فريق
وارجع إلي في ليلة الثالثة والعشرين
ومعك كل التفاصيل
مفهوم يا سيدي
أتمنى لك التوفيق
شكرا جزيلا ياسيدي
لقد مشيت في هذه التلال
لمدة 40 سنة
عندما أغلق عيوني
لا أرى وجوه أطفالي
أرى خريطة إقليم كشمير
وهذا هو السبب يا فيهان
سيكون من السهل الدخول إليهم
ولكن الصعب هو الخروج
من عندهم بعد الهجوم
افهم ذلك ياسيدي
سوف نخطط لكل شيء
هل انتهيت من الفريق
من بين الجنود الذين لقوا حتفهم في هجوم أوري
ينتمي معظمهم
إلى فوج دوجرا وبيهار.
نصيحتي هيا
يجب أن ندرج الفريق الخاص لهذا
الفوج في هذه المهمة أيضا
لكسب الحرب
يجب أن يتغلب الجنود على عواطفهم
هي أكثر أهمية من تدريبهم
أريد هم أن يستخدموا غضبهم وعواطفهم
في الوقت والمكان المناسب
استرخو
يا أيها القوات الخاصة
اسمي الرائد فيهان شيريل.
وهذا النقيب سارتاج
اخرجوا هواتفكم
ارسلوا رسالة الى عائلاتكم
قولو فيها أنكم سوف تكونون في أودهامبور حتى
صباح يوم 29 سبتمبر ...
للحصول على تدريب تكتيكي خاص.
ولن يُسمح لك بالتواصل
مع أي شخص خلال هذا التدريب.
استمعوا
عليكم أن تبقوا الهواتف
مغلقة لـ 7 أيام القادمة
ارسلوها
هل أرسلتم ؟
-نعم يا سيدي
جيد ، سارتاج
الان الكل يضع جواله في هذه الحقيبة
جوالاتكم سوف تعاد إليكم في
صباح اليوم التاسع والعشرون من سبتمبر
ان الذي سوف أخبركم به
يجب أن لا تذكروه لأي أحد حتى مماتكم
في ليلة الثامن والعشرون من سبتمبر
سأعطيكم الفرصة للانتقام لإخواننا
الذين ماتوا في هجوم أوري
تقتلون الارهابيين بوحشية كما قتلوا اخوتنا
اخواننا الذين قتلوا ظلما
سنأخذ بثأرهم
سنقطع رؤوس الارهابيين
هل أنتم مستعدون ؟
نعم ياسيدي
هل دمكم يغلي للانتقام ؟
يا أيها الرجال
من نحن ؟
نحن الجيش الهندي يا سيدي
الجيش الهندي لم يبدأ هذه الحرب
ولكننا الجحيم الذي سوف ينهيها
نعم يا سيدي
كيف المعنويات ؟
عالية يا سيدي
أنا قلت كيف المعنويات ؟
جـيـــــد
نعم يا سيدي
إنه خطأنا تماما
بالتأكيد سنكتشف ذلك
سيكون،  لدينا
لا تقلقوا
إلى اللقاء
أنتم أغبياء جدا
هل لديكم أطفال ؟
لا تحاولوا حتى
خلال الشهر الماضي
لقد قلت ...
ان هناك شخصا في قسمنا
يسرب المعلومات للهند
ولم تستطيعون معرفته
أقسم لكم
أنني بدأت أشعر ...
أنه يمكن أن يكون واحدا منكم ؟
هل يمكنك أن تتخيلوا حجم الضغط علي ؟
معكم أسبوع واحد ...
إذا لم تستطيعوا معرفت هذا الجاسوس
سأطهوا واحدا منكم على العشاء
وأتناوله
لا تقفوا هنا وتحدقوا في وجهي
أخرجوا
أعطني ذلك الملف يا كريم
أغبياء
أمي ، إنه أنا .
مرحبا ، كيف حالك
أردتي رقم العمة بلقيس
أليس كذلك ؟
خذي قلم وسجليه.
34...
49...
58...
8... 74...
2201...
نعم
لا ، أنا أشعر بالحموضة قليلا
عسر الهضم
يسبب لي الغثيان
بطني ليست على مايرام
أيضا دون رقم العم مونو
سيدي ، لقد حصلنا على الإحداثيات
هناك تقريباً سبعة مواقع ،
جميعهم بالقرب من المركز
يجب علينا العثور على موقع الاطلاق
من بين هذه المواقع
ISRO استدعي سرينيفاس في
- نعم سيدي.
الصور من تريبورا ، ولاية اسام
ليست واضحة بسبب الامطار الغزيرة.
مرحبا
- جوفيند يتحدث
بهاردواج
مرحبا جوفيند ، أخبرني .
اسمع ، أنا أرسل
لك بعض الإحداثيات
اريدك أن تضع المواقع على
RISAT 2 أو  RISAT 1 القمر الصناعي
على هذه الاحداثيات
للايام الستة المقبلة
لا تغيرهم
حسنا -
ثانياً ، انقل جميع الصور مباشرة إلى وزارة الدفاع
لدينا ساعتان فقط
- حسنا
افحصي  كل موقع من مواقع الجيش
حتى تكتمل كل التفاصيل
لجميع هذه المواقع
صحيح
- نعم يا سيدي
انتهيت يا سيدي
ارسليها مباشرة الى وزارة الدفاع
سيدي ، وصلت المعلومات
بلافي
بلافي شارم
انك سألتني عن اسمي الحقيقي
في ذلك اليوم
انا اسف حول ماجرى في ذلك اليوم
لا بأس يا سيدي
في الحقيقة ، لو كنت في مكانك
لفعلت نفس الشيء
كيف أمك ؟
هي ...
هي بخير
نيها تهتم بها
لقد قمنا بتعيين ممرضة
بدوام كامل ، لذلك دعينا نرى
أمل ان تكون أفضل مني
حان وقت الذهاب
سوف ننظر في هذا
سيدي
- فيهان . تعال ، اجلس
هل اخترت فريقك ؟
- نعم ياسيدي
ماذا عند تدريبات الكوماندوز ؟
لقد بدأت ياسيدي
- جيد
بلافي . يمكنك أن تبدأ
- سيدي
سيدي لقد تأكدنا من 5 مواقع لهم
في جايش و لاشكار و هيزبول
اثنان في وادي ليبا
اثنان في كيل
واحد في بيمبر
من السهل العثور على هذه المواقع
لأنها في مناطق معزولة
والاثنان المتبقيان ...
ربما تقع في مناطق سكنية
في منطقة مظفر أباد
تم تحديد المواقع من خلال
الأقمار الصناعية
هي صعبة بعض الشيء
في المناطق المزدحمة
سوف نتحقق غداً
إذا كان يمكنهم من مساعدتنا
في العثور على أماكنهم
بالفي، استمر في إعطاء فيهان
كل التفاصيل حول هذه الأماكن
فيهان ، هل لديك اقتراح أو سؤال ؟
أي من هذه الاماكن استخدمت
لهجوم أوري ؟
نعتقد بأن المهاجمين قدموا
من أحد المواقع في مظفر أباد
ومن كان القائد لهذا الهجوم ؟
مازلنا لا نعلم با سيدي
هذه سيغما 5 طائرات بدون طيار
هي أحدث اختراعنا.
طورناها مع
الإستخبارات الإسرائيلية
سيدي ،
مداها تقريبا 50 كيلومتر
ويمكن أن تطير على ارتفاع 2 كيلومتر
فوق سطح الأرض
هذا جيد ، براين
ولكن إلى أي مدى يمكن أن تصل
دون أن تكتشف ؟
ماذا تعني ؟
أعني أنني أريد طائرة بدون طيار
يمكن أن تطير فوق العدو
دون أن يكتشفها أحد
سيدي ، هذه التقنية لم تخترع حتى الآن
فكرت كثيراً
سيدي ، لدينا هذا المتدرب
ماهو اسمك يا بني ؟
- إيشان
ايشان واتل ، يا سيدي
ماهذا ؟
سيدي ، إنها طائرة بدون طيار
شكلها مثل النسر
ماهو اسمها ؟
- جارود
جارود ، على اسم الإله فيشنو بوران
- أها ، فيشنو بوران
عذراً . يوجد الكثير من المشاريع قيذ التنفيذ ..
أنا استخدم بعض قطع الغيار
لاختصار الوقت ، هذا هو .
إيشان ، اجعلها تطير
أسف يا سيدي
سيدي
سيدي ، يجب أن تركض بسرعة
وارمي جارود في الهواء بكل قوة
دقيقة فقط يا سيدي
ارفع يدك
أعلى ياسيدي
أكثر قليلاً
أسف يا سيدي
سيدي ، ثلاثة
اثنان
واحد
ماهو المدى ؟
سيدي ، يمكن أن تطير مسافة 12 كيلومتر
ولمدة 4 ساعات
ويمكنها أن تصور بالرؤية الليلية
عدسة التصوير 16 ميجابيكسل
والتكبير الرقمي 7.2
ويمكنها أن تعود إلى مكان الإقلاع
مثل ...
هذا
اذا كانت بهذه المواصفات
لماذا جعلت بريان تعمل ؟
بريان
- نعم سيدي
أريد اربعة منها غدا
غداً ؟
سيدي هذا هو مجرد نموذج أولي
الفتى صنعها من أجل أن يتسلى بها
لم يتم تكليفه بذلك
هل يمكنك أن تصنع اربعه منها
وتسلمها لي غدا ؟
نعم يمكنني  بمساعدة كل الفنيين
جيد ، براين توقفوا عن كل شيء
واجمع الفنيين وابدأو بتصنيعها
بعد ظهر الغد أريد إرسال إيشان
الى كشمير مع الطائرات المصنعه.
حسنا
ربما تكون ، نصرتنا في هذه الحرب يا بني
عمل جيد
شكرا
سيدي
هذا وقت اثبات وطنيتك لجاسكيرات
ستكونين طياري ، ياسيرات
سيدي ...
المعذرة ..
- نعم
مرحبا ، لقد اعتقل الجيش
على اثنين مشتبه بهم في برمولا
يحتمل بان لديهم معلومات عن هجوم أوري
سيدي جوفي يريد كلانا
أن نشارك في التحقيق
متى ستغادرين ؟
- بعد ساعتين
قاعدة بالام الجوية
من قائد هجوم اوري ؟
أين تم التخطيط ؟
لا أعلم شيئا يا سيدتي
أنا أبيع المكسرات في باتمايلو
أعطني كذبة أخرى
وسوف أفجر مكسراتك
صدقيني يا سيدتي
أه يا أمي ...
من شارك في هجوم أوري ؟
أريد أسماء .
من شارك ؟
من قائد المجموعة ؟
أه يا أمي
- فارووق ، أعطيني الأسماء
أه يا أمي ...
من كانو ؟
- أه يا أمي ...
أه يا أمي ...
من هو ؟
إنه أخي
ماهو أسمه ؟
فيصل
اسمع يا فيصل
لا وقت لدينا
أخيك لديه خياران
أولاً
أن يعطينا بأدب اسم قائد الهجوم
ثانيا
أو سأجبره على الأعتراف
بعض الشاي ؟
لا . أوقفيه يا سيدتي
أرجوك يا سيدتي أوقفيه
إنه مجرد طفل
سوف يموت يا سيدتي
سيدتي
سأخبرك ، سأخبرك
إدريس
إنه إدريس قيوم البغدادي
هو الذي خطط للعملية
والقائد هو جبار فيروزي
هذا إدريس وذلك جابر
إنهم المخططين والقائدين للهجوم
على أوري
وعلى بامبور قبل ذلك
إدريس من سيالكوت
وجبار من جيلجيت.
قبل سبع سنوات التقيا في واحدة من
معسكرات تدريب جيش محمد ...
وبعد بضع سنوات
عملو تحت اشراف جيش ...
بدأو بعمل منظمة أرهابية محترفة للغاية
اسمها ( صراط الجنة )
مركز التدريب الثاني
في قرية شاكوتي
تقع بالقرب من سلسلة أمان سيتو
ومنطقة مظفر آباد
دليلهم يستخدم الكهوف الموجودة
في الأدغال من حولهم
يتسللون الارهابيين من خلالها الى الهند
أعطينا الجيش مواقع هذه الكهوف
إنهم يراقبون هذه الكهوف
سيتم ارسال أربعة طائرات
بدون طيار الى كشمير غدا
من أجل المراقبة
يجب عليكم زيادة القصف غدا
و أزيدو قوة القصف
تدريجيا حتى ليلة 28
سوف نبذل قصارى جهدنا
خاصة في المناطق
التي يتسلل منها جنودنا الى باكستان
"سوف أقاتل"
"النار في دمي تجعلني أقاتل"
"سأذهب الى اي مكان
هذه هي رغبة قلبي"
"روحي مستعدة للموت ، إني لا اعرف الخوف"
"الإعداء يخافون منا"
"الجندي يحارب حتى النفس الأخير"
"يواجه الموت بدون خوف
ويجعل الأعداء يرتجفون"
"سوف أقاتل"
هناك بعض الصخور
هنا حيث يمكنك الاختباء ...
لكن الموقع الباكستاني
على بعد 60 متر من هنا
خذ التسجيلات من كل المروحيات
وتلوينها مثل سلاح الجو الباكستاني
"قلوبنا مضاءة مع شغفنا"
"نحن لا نخاف من النيران "
"سنفعل شيئا رائعا."
"سنجعلهم عبرة للعالم"
"سوف أقاتل"
"إنها رغبة قلبي للذهاب إلى القتال"
"الجندي لا يستسلم أبدا حتى الموت"
"إنه يعانق الخطر ويسقط أعدائه."
"القلب الشجاع مستعد للموت في سبيل وطنه"
"إنه يعانق الموت
ولا يرحم أعدائه."
من الساعه التاسعه
الجيش الهندي كثف القصف
أعتقد بان الهند لا تزال تبحث
عن الرد المناسب لخطاب رئيس
الوزراء في الأمم المتحدة
سيدي ، أشك في ذلك
إن هدف القصف هو لتشتيت انتباهنا
في حال كان هنالك خطة هجوم ثانية
يجب أن تكون وكالة الاستخبارات
حصلت على بعض الأخبار
الهند ليست في وضع يسمح لها
بالتفكير في هجوم أخر
إنهم في موقف صعب من قضية كشمير
سوف تستمر هذه الدراما لفترة
أطول قليلا على الحدود الكشميرية
سيتم منع الممثلين والمطربين الهنديين لدينا
سوف تتأثر التجارة
و ستبرد الأمور بسرعة
ولكن يجب أن لا نقلل من شآن عدونا
زبير
- نعم
أفضل
- سيدي
أخبرني بالتحديثات في كل دقيقة
أرسل كل مايمكنك من أسلحة إلى كشمير
سوف نرد على قصفهم
هل تفهم ؟
نعم يا سيدي
- جيد
مالذي حدث في اجتماع اليوم ؟
كنت ترمي بشكل غير مناسب
كان هناك نقاش قوي حول كشمير
الهنود جعلوا حياتنا صعبه
مع القصف المستمر
تم اتخاذ بعض القرارات المهمة في اجتماع اليوم
انس هذا
شاهد هذه الرمية
شاهد
لا يا سمير
أنت شارد الذهن اليوم
تعرف السبب . تعال الى المنزل
سأطلب من أسماء أن تحضر لك
طعامك المفضل والحلوى التي تحبها
لا ، ليس اليوم
اليوم  سأبقى مستيقظ طول الليل
مع سيدي الوزير
وغدا قد أذهب الى حدود كشمير
سأتناول الطعام معكم في مرة أخرى يا صديقي
ماهو رأيك  في يوم 28 ؟
نعم يوم 28 مناسب جدا
بالتأكيد
- بالتأكيد
تعال وشاهد
قرب هذه اللقطه
- حسناً
قليلا إلى اليمين.
عمل جيد يا إيشان. عمل جيد
يا ولد ...
اجلس
اخرجها الان يا ايشان
- أنا أحاول
إيشان ، هيا ، هيا يا إيشان
هيا
لعبة
نعم ... نعم ...
حاول ...
هيا يا ايشان
سيدي هذه هي منصة الأنطلاق ومركز التدريب
من هنا جاء الإرهابي
المسؤول عن هجوم أوري
مبنى مكون من طابقين فيه 38 ارهابي
محترفين  و هناك 5 مخارج
هل أكدت استخباراتنا هذه التفاصيل ؟
نعم يا سيدي
شخصياً لقد راجعت كل منصات الانطلاق
ماهي خطة الهجوم ؟
سيدي ، لدينا 80 جنديا
من الكوماندوز مستعدين بالكامل
سوف تتم العملية في ليلة 28
سوف ندخل كشمير الباكستانية بأربع طائرات
هليكوبتر وستحلق على ارتفاع منخفض
وسوف نبدأ الهجوم في تمام
الساعة الثانية صباحاً
الكوماندوز الـ 80 سوف يقسمون الى
أربع مجموعات . كل 20 جندي  في مجموعه
كل مجموعة سوف تدمر هدفين
فريق ألفا ، بقيادة الرائد فيهان
سوف يدمر  المنصة الأولى
وجبار سوف يدمر المنصة الثانية
ممتاز ، وفريق تشارلي ودلتا
سوف يدمرون أهدافهم في ليبا ، وبيمبر ووكيل
كل هذه الأهداف قريبه جدا من الحدود الكشميريه
مما يعني أنا هذه الأهداف
سوف تستغرق 50 دقيقة فقط
ستنتهي في الساعة الثالثة صباحاً
وسوف تعود مروحياتنا
في الساعة الخامسة
سنكون في قاعدة سريناجار
لن يكون هنا اي اجتماعات في هذا اليوم
كما قلنا لكم جميعا من قبل ،
سنقضي يومًا عاديًا غدًا ...
أمام الشعب ووسائل الإعلام
في يوم 28 لن يكون هنا أي أحد من الوزارة
بإستثناء الاستخبارات العسكرية فقط
أرجون و جوفيند سوف
يسمح لهم بالبقاء هنا
فيهان ، متى
تغادر إلى كشمير؟
سيدي ، سوف نغادر غدا إلى القيادة الشمالية
فيهان ، لقد سمعت أنك وعدت
بأنك سوف تعيد الجنود سالمين
سيدي ،اسمح لي
أن نتاول العشاء معك أنا وجنودي ليلة  الحادي والثلاثين
تحيا الهند
سيدي
الكابتن ( فد )
أكرم
بالي
أنتم الثلاثة ستكونون قادة فريق برافو
وفريق دلتا
بمجرد أن نهبط في كشمير الباكستانية
سوف يكونون أهدافاً سهله
لهذا يجب علينا أن نتوخى الحذر
يجب أن نصل إلى الأهداف
بمجرد أن نصل ، أكرر ...
القناصين وبقية الفريق
الجنود والدعم
كل فريق سوف يحمل
جهاز تشويش
حتى لا يتمكنوا من استخدام أجهزة الإتصال
أو الهواتف المحمولة لطلب المساعدة خلال الهجوم
تذكروا يا رجال
عودتنا هي الجزء الأصعب في المهمة
ظهورنا سوف تواجه العدو
وسوف يطلقون النار علينا
لذلك يجب أن نكون سريعين
أي سؤال ؟
- لا ياسيدي
لقد وعدتكم بأنكم سوف تعودون جميعا
معي إلى الهند آمنين وسليمين
وأعدكم بأن أعمل كل ما في وسعي
تحيا الهند
- تحيا الهند
وردتنا معلومات من مظفر أباد
وقد أرسلت جيلجيت التحديثات
تقول بأن الهند سوف تزيد
قصفها إلى أقصى حد اليوم
المعذرة
سيدي
يا أيها الكوماندوز
لقد حان وقت
الإنتقام لإخواننا
إنهم يريدون كشمير
ونحن نريد رؤوسهم
هل أنتم مستعدون يا رجال ؟
- نعم يا سيدي
كيف المعنويات ؟
- عالية يا سيدي
تحيا الهند
- تحيا الهند
اذهبو .. اذهبو ..
أتمنى لكم كل خير
حظاً سعيداً
تحركوا
كان الظلام حالكاً
أريد أن أفعلها بكل قوة
أعرف القليل
إنها كانت عذراء
أسماء
- نعم
أحضري بعض الثلج لسمير
أسماء تبقي نفسها مشغولة في المطبخ
ونحن يصيبنا الطفش هنا
تعالي ، انظمي إلينا
لا أستطيع القيام بوظيفتين في وقت واحد خاصة
عندما أطبخ هذا الطبق الرائع
سوف أنضم إليكم لفترة من الوقت
تبدو أفضل بكثير اليوم
لقد كنت قلقاً جداً
في اليومين الماضيين
الذي أستطيع أن أقوله هو أن
هؤلاء الهنود جعلوا حياتي جحيماً
أتساءل ماذا يخططون مع القصف
لكن جواسيسنا ليس بأقل من جواسسيهم
لقد اتخذنا جميع الاحتياطات
هل تذوقت التمر ؟
الحمدلله ، الطعام جاهز
الان أعطني كأس ، ضع الكثير من الثلج
- بكل تأكيد
إذا يا سمير
كيف حال زوجتك ؟
إنها في برمنغهام
لحفل تخرج ابنتي الصغرى
كان من المفترض أن أذهب أيضاً
ولكن كل الشكر لمشكلة كشمير
التي أفسدت كل خططي
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
حسناً ...
في صحتك
أسماء ، منذ متى تشربين الويسكي ؟
ماذا ؟
معتاده على شرب الخمر ،  أليس كذلك ؟
لقد اعتقدت ذلك ، إنني أشرب قليلا في بعض الأحيان
هناك شيء فريد حول ...
النساء اللواتي يشربن الويسكي
واو !
لنذهب
- بدأت أفقد عقلي
سالم ، ريسينا هيلز
سمير ؟
سمير ؟    سمير ؟
ماذا اتخذتم ضد الهند في اجتماع اليوم ؟
مامعنى عبارة " الضربة القاتلة "
المستخدمة في اجتماع اليوم ؟
سمير ؟
عزيزتي ماذا تفعلين ؟
- سمير ،
ماهو القرار الذي اتخذتموه
في اجتماع اليوم ؟
سمير ؟
ماذا قال الوزير ؟
سمير
رادار... أواك... رادار
لقد وردتنا بعض الأخبار من الاستخبارات
لقد رصدوا طائرات هليكوبتر بالقرب
من الحدود الكشميرية باللون الباكستاني
تم طلاء مروحياتهم
ربما يريدون التحليق على ارتفاع منخفض فوق الحدود
وثم يبدأون بالهجوم وتنفيذ ضرباتهم
هل هناك طريقة لإيقافهم ؟
يجب أن نفعل رادار أواك قرب الحدود
إذا دخلت أي طائرة من أي مكان
ولو على ارتفاع 20 متر من الحدود
سوف تسقطها صواريخنا على الفور
مرحبا
- فريق ألفا يجب إحباط المهمة
أكرر ، ألفا
يجب عليكم إلغاء المهمة
ماذا ؟
سيدي ؟
تم اكتشافهم ...
صواريخ مضادات الطائرات جاهزة
سيدي
- بالافي ،
هل أقلعت طائرة فيهان ؟
- نعم يا سيدي
سوف يعبرون الحدود خلال 10 ثوان
اتصل على فيهان
فيهان لقد قمت بربطك باتصال
مع سيدي جوفيد
سيدي ، فيهان متصل
فيهان لا تعبر الحدود
أكرر ، لا تعبر الحدود
ارجع بالطائرة الان
ارجع الآن
إنهم ناصبين لكم بطارية رادار اواك
في قطاع مظفر أباد
وهذا يعني بأنه لايمكنكم العبور
يجب إلغاء المهمة فوراً
بالافي ، استمع
خلال استجواب فاروق
قال إنه ...
اعتاد على جلب الارهابيين
الى الهند من خلال الكهوف
التي يراقبها جيشنا
أعطوني احداثيات تلك الكهوف
إذا لم نستطع الدخول من خلال الجو
سوف ندخل إليهم عن طريق البر
ولكن يجب أن نكمل هذه المهمة
بأي ثمن
برافو ، تشارلي ، دلتا
أنتم الثلاثة
نفذوا العملية كما هو مخطط لها
اغلقوا الاتصال الاسلكي بينكم يا أيتها الفرق
سنكون على اتصال مباشر
مع الاستخبارات العسكرية فقط
أبقوني على أطلاع
عُلم .. برافو ، تشارلي ، دلتا
وفقًا لمركز المعلومات ، فإن طريقكم الجوي آمن
لذا ، أتبعوا الخريطة
سيدي
- ماهو الوضع ؟
سيدي ، مازلنا نكتشف الإحداثيات
شكرا لك
- عفواً يا سيدي
لنذهب
سيدي ، إن الدخول إلى الكهف دون معرفة سابقة
يعتبر خطر جدا
قد يكون فيها وحوش أو إرهابيين يحرسونها
فيهان ، انتظر
هل ايشان متصل ؟
هل بإمكانه سماعنا ؟
نعم ياسيدي إنه يستطيع سماعنا
ايشان .
- سيدي
هل تستطيع رؤية  الفرق الأربعة
على الخريطة ؟
نعم يا سيدي أستطيع
- جيد
من الآن أنت ستكون عيونهم
أخبر المشغلين للطائرات بدون طيار
أن جميع الطائرات الأربعة ...
ستبقى على بعد أمتار
قليلة من قادة الفرق
وأنت تتبعهم من خلال الـ جي بي اس
بمجرد أن تشعر بأي خطر
يجب عليك إبلاغ قائد الفريق
طبعاً يا سيدي
سيدي
سيدي نحن في باكستان
في كشمير المحتلة
عمل جيد يا فيهان
سوف تصل قريبا الفرق
الأخرى إلى أهدافها
بلال ؟    ..     داوود ؟
قسلم على إخوانك في النار
واطلب منهم أن يستمتعوا بالاحتفال
سوف نرسل المزيد منكم إليهم
سيدي ، لقد نجحت العملية الأولى
لقد دمرنا القاعدة الأولى
ماهو الوضع مع الفرق المتبقية ؟
لقد هاجم الفريقان برافو وتشارلي هدفهما الثاني
فريق دلتا مستعد للعودة
بعدما أنجز مهمته
لم نفقد أي ضحية
- جيد
لنذهب
عبدالله !
- نعم
تعال هنا
خذ سمير الى المنزل
لقد شرب الكثير من الكحول
نعم
تعال ...    اخرج بسرعة
أين إدريس ؟
كاميرة !
هل وجدت إدريس ؟
لا يا سيدي
لا أعتقد أنه هنا
إنه هنا
سيدي . لقد أبلغ شخص ما الشرطة.
إنهم على بعد دقيقتين فقط
فيهان ، أسرع
علم ، سيدي
ولكن يجب أن يموت إدريس
- لكن ، فيهان
سارتاج ، تحرك
لقد اقتحمت منزلي
وقتلت إخوتي
اليوم أنا أقتحم منزلك وأقتل إخوانك
أين الجيش الهندي ؟
الجيش الهندي !
ايشان ، أين هم ؟
سيدي ، إنهم في الجانب الشرقي السفلي
في الحقول
من هناك ؟
سارتاج
لنذهب ...  ،   لنذهب
يا رجال اذهبوا بسرعة ،   أسرعو ... أسرعو
سيدي كن مستعدا
فيهان ، لقد أرسلنا طائرات من أجل القصف
حتى نحميكم
سيكونون في موقعك خلال 10 دقائق
علم يا سيدي
سيدي ، بدأت تنفد الذخيرة
لا يمكننا إيقافهم لمدة 10 دقائق
يجب أن يعود كل جندي إلى الوطن حياً
سيرات ، الآن
جاسكيرات ، هذا لك
اذهب!   اذهب!
سيدي لقد فعلناها
برافو ، تشارلي ، دلتا
ماهو الوضع لديكم
نجحت كل المهمات
لم نفقد أي ضحية
أنا فخور بكم يا أبنائي
شكراً لك يا سيدي
مبروك يا سيدي
سيدي ،
لقد نجحت المهمة
يا أيها الكوماندوز
- نعم يا سيدي
كيف هي المعنويات
- عالية يا سيدي
تحيا الهند
- تحيا الهند
"أنت تحلق عاليا مثل الشمس"
"ولدت مقاتلاً"
"تحمل نورا ساطعا"
"أنت تحلق عاليا كالشمس"
"أنت متحمس للغاية."
"لا يوجد شيء مثلك."
"أنت خائف في أفعالك."
"أنت مثل العاصفة في الهواء."
"لا يمكن إيقافك"
"هذه تجربة مختلفة."
فيهان
"ان قلبي يريد القتال مرة اخرى من اجل بلدي
إذا حصلت له فرصة"
"قلبي العاطفي لا يمكن إيقافه"
"ان قلبي يريد القتال مرة اخرى من اجل بلدي
إذا حصلت له فرصة"
"قلبي العاطفي لا يمكن إيقافه"
"فخورين بتحقيق النصر"
"حصل على اشادة لفوزه.
إنه شجاع القلب ".